Requerimientos funcionales

1.  Debe tener un modulo de registro 
2.  Debe tener un modulo de login
3.  Debe permitir editar los datos de usuario
4.  Debe permitir visualizar estados de cuenta
5.  Debe permitir depositar saldo
6.  Debe permitir retirar saldo
8.  Debe generar notificaciones
9.  Debe enviar notificaciones
10. Debe permitir recuperar contraseñas
11. Debe permitir bloquear cuenta
12. Debe permitir eliminar cuenta

Requerimientos no funcionales

1.  Se debe sacar el hash de la contraseña para guardarla en la BD
2.  Se debe cifrar el saldo de la persona
3.  Se deben cifrar las notificaciones 
4.  Se debe crear una firma digital para verificar la autenticidad
5.  Debe crear tokens para las distintas operaciones
6. Debe ser seguro
7. Debe ser rápido en las respuestas (1 segundo lo máximo)
8. Se debe tener internet para hacer todas las operaciones 


Restricciones

1.  Solo los usuarios autorizados podrán acceder a distintas partes del sistema
2.  A los 3 intentos de acceder a una cuenta no se puede se bloqueará la cuenta
3.  No se puede tener más de 1000 pesos en la cuenta
4.  No se puede tener mas de 1 cuenta con el mismo usuario registrado
6.  Debe ser mobil y web
7.  Para la parte movil se debe usaar Android studio en su última versión
8.  La arquitectura para la parte web debe ser MVC
9.  Se usará HTML en su versión 5
10. Se usará CSS y Bootstrap para el front end
11. Se usará Node.js para el back end
12. Se usará SQL server para la base de datos