Por medio de la presente se muestran las especificaciones que se concordaron con
el cliente de nuestro sistema, las cuales se expresan en los siguientes puntos:

2. El curso constará de 7 materias (ÙMatemáticas, Español, Historia, Literatura, Biología, Química y Física)
las cuales serán impartidas por distintos profesores
3. Se efectuará una eｶaluación a la semana para medir el progreso de los alumnos.
4. Los estudiantes tendrán un número de matrícula con el cual serán identificados en el sistema.
5. El curso tendrá una duración de 4 meses.
3. El director de los cursos no podrá subir las calificaciones, solamente los profesores 
de las asigaturas.
(Ù
